Downloaded @ subs4free.club
Σαράντα δύο!
Ναι, εγώ είμαι.
Λένα Χαρμιέντο Χιμένες.
Η αίτησή σας για διαβατήριο
έχει πολλές ελλείψεις.
Ως σκοπό επίσκεψης
γράφετε "αδερφή",
αλλά δεν αναγράφετε διεύθυνση.
Την έχετε;
Όχι.
Σε ποιο μέρος των ΗΠΑ θα πάτε;
Στη Μινεσότα.
Χωρίς εργασία, πιστωτική κάρτα
ή τουριστική βίζα.
Μπορεί να σας συντηρήσει
η αδερφή σας;
Είναι 12 χρονών.
Είστε ανήλικη. Μπορούν να
υπογράψουν οι γονείς σας;
Αυτό δεν γίνεται.
Γιατί;
Έχουν πεθάνει.
Δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Χρειάζομαι αυτή τη βίζα.
Πρέπει να βρείτε άλλον τρόπο.
Ο επόμενος!
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
amerzone
ΚΟΝΣΕΠΣΙΟΝ
ΚΟΛΟΜΒΙΑ
Όχι Ισπανικά; Δεν πειράζει.
Πάτερ, χρειάζομαι βοήθεια. Βρήκα
αυτό το ρολόι στην πλατεία. Βλέπετε;
Νομίζω ότι είναι χρυσό.
Το βλέπετε;
Πάτερ, ξέρω ότι είστε
τίμιος άνθρωπος.
Δεν μπορώ να το πάρω σπίτι
γιατί ο θείος μου...
Δεν ξέρω πού το πας,
αλλά ξέρω πού θα καταλήξει.
Μ' εμένα ξαφρισμένο
να κρατάω ένα πλαστικό ρολόι.
- Τι σκοτεινές σκέψεις είναι αυτές!
- ’σ' τα αυτά.
Θα ήσουν πιο πειστική
αν είχες καλύτερο ρολόι.
Κι εσύ θα ήσουν πιο πειστικός, πάτερ,
αν έκρυβες το μπουκάλι σου.
Κάνει ζέστη σήμερα, κύριε.
Τουρίστας, σωστά;
Πρέπει να δείτε
τις ταυρομαχίες απόψε.
Ο ταυρομάχος είναι φονικό όπλο.
Είναι διασκεδαστικό να βλέπεις
κάποιον να σκοτώνει ένα ζώο;
Όχι, απλώς κουβέντα να γίνεται.
Μην πιάνεις κουβέντα
μαζί του, φίλε.
Έλαβα ένα τηλεφώνημα.
Ο ιερέας σου μόλις έφτασε
σε μια μικρή πόλη.
Νοτιοδυτικά.
Ωραία, τηλεφώνησε στους δικούς σου.
Πες τους πως αν τον πιάσουν,
θα διπλασιάσουμε την αμοιβή.
Περίεργα οικονομικά είναι αυτά.
Η δικαιοσύνη δεν είναι εμπορεύσιμη.
Εντάξει.
Είδα το ένταλμα σύλληψής του.
Είναι για μικροεγκλήματα.
Γιατί ένας συνταξιούχος αστυνομικός
κυνηγάει με δικά του έξοδα έναν τύπο;
Είναι προσωπικό το θέμα;
Λες να ερχόμουν εδώ
και να σε πλήρωνα
αν δεν ήταν κάτι προσωπικό;
Εντάξει, είναι προσωπικό.
Λένε ότι όταν ζητάς εκδίκηση...
...πρέπει να ανοίξεις δύο τάφους.
Κάνει ζέστη σήμερα.
Τόση ζέστη, που οι ταύροι
θα είναι νευριασμένοι.
Αποχαιρέτα τον ταυρομάχο σου.
Εντάξει.
Μοιραστείτε το.
- Πολλά ψιλά.
- Ναι.
Ο Εστεμπάν
δεν κάνει πια παζάρια μαζί μου.
Σταυροκοπιέται
και παίρνει ό,τι του δίνω.
- Τα αρέπας;
- Τι;
Τα αρέπας.
Τα ξέχασα.
Θα τα φέρω αύριο.
Γιατί αύριο;
Οι συμμαθητές μου θα πάνε
στον καταρράκτη το απόγευμα.
Σήμερα δουλεύω.
Προσέχεις τα παιδιά μου.
Το έχω κανονίσει. Θα έρθει η ’ννα.
Θα πληρώσεις εκείνη
ώστε να φύγω εγώ.
Όχι, Λένα.
Δεν σε προσέλαβα γι' αυτό.
Λένα, σύντομα θα κάνεις
τη δική σου οικογένεια.
Και τότε θα καταλάβεις.
Λένα;
Λένα, με ακούς;
Έχω οικογένεια, αλλά όχι εδώ.
Γλυκιά μου.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Πάω να φέρω τα αρέπας.
Όχι.
Δεν σ' αφήνω να με κλέψεις
δεύτερη φορά σήμερα.
6.000 για μπαγιάτικο ψωμί...
...και κατηγορείς εμένα ότι κλέβω;
Μεταξύ κατεργαραίων, ειλικρίνεια.
Τι λες;
Αν αυτός είναι παπάς,
εγώ είμαι ο Πάπας.
Το φοβόμουν αυτό. Βλέπουν
κάποιον τουρίστα, κάποιον ξένο...
...που δεν μιλάει τη γλώσσα,
και τον χρεώνουν το δεκαπλάσιο.
Ζητήστε τα λεφτά σας.
Έχετε απόδειξη;
Την έχω.
- Δώστε μου εμένα.
- Ναι.
Πάτερ, να σας πούμε λίγο;
Μια στιγμή.
Κύριοι, καλησπέρα.
- Είναι πρωί.
- Ναι, είναι.
Φαίνεστε σημαντικά πρόσωπα.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
- Τρομάζεις τους τουρίστες.
- Κι εγώ τουρίστας είμαι.
Η πόλη μας είναι ήσυχη.
Τύποι σαν κι εσένα
δεν είναι επιθυμητοί.
Τι κάνεις;
Δεν μπορείτε να με διώξετε
από την πόλη.
- Θα φωνάξω την αστυνομία.
- Όχι την αστυνομία.
Έχει λεωφορείο σε μία ώρα.
Πάρ' το.
Κι άλλος μπελάς.
’σε εμένα να μιλήσω.
Έχετε δει αυτόν τον άντρα;
Τον είδαν να μπαίνει στην πόλη.
Σας θυμίζει τίποτα;
ΚΑΤΑΖΗΤΕΙΤΑΙ
ΚΛΑΪΒ ΛΟΡΙ "Ο ΠΑΤΕΡ"
ΑΜΟΙΒΗ 5.000 ΔΟΛΑΡΙΑ
Εδώ είναι. Το μυρίζω.
Ακούστε.
Ο άντρας αυτός έχει λεφτά.
Με μύρισε;
Μη δίνετε σημασία.
Το μυαλό του είναι τελείως καμένο.
Για ξανακοιτάξτε.
Μεταμφιέζεται σε παπά,
άλλες φορές σε πωλητή.
Αλλά δεν είναι.
- Τι πουλάει;
- Λέει ότι πουλάει σκεύη, φάρμακα.
Και δεν είναι αληθινά
τα πράγματα αυτά;
Όχι, αληθινά είναι.
Τότε, γιατί να μην τα αγοράσω;
Τον γνωρίζουν ή όχι;
Λένα;
Έφερες τα αρέπας;
Τα αρέπας;
Πάρε την ’ννα. Δεν θα επιστρέψω.
Τι;
Τον έχετε δει;
Δεν είμαστε σίγουροι.
Η φωτογραφία είναι βρόμικη.
"Λεφτά" είπε;
Κοίτα να δεις.
Κι αν τον έχουμε δει;
Φίλε μου, 5.000 δολάρια,
όπως γράφει εδώ.
Μπορούμε, σας παρακαλώ,
να τελειώνουμε;
Για όνομα.
Φεντερίκο! Ένας γκρίνγκο παπάς
έκλεψε το αμάξι σου!
Μάλιστα, πάμε. Οδηγεί ένα Λίνκολν.
- Πού πάμε;
- Χριστέ και Κύριε!
Με θυμάσαι;
- Βγες έξω.
- Εξήγησέ το σε αυτούς.
Χριστέ μου.
Λοιπόν, πλησιάζουν.
Γαμώτο.
- Ξέρεις ότι δεν θα έρθεις μαζί μου.
- Εντάξει. Τότε, άσε με εδώ.
Να πω στην αστυνομία
πώς ένας λευκός
ιερέας απήγαγε μια φτωχή ορφανή.
- Να πάρει, είναι στην κοιλάδα.
- Αυτό το βλέπω.
Είναι σαν λαβύρινθος.
Γι' αυτό σ' έχω.
Επειδή είσαι ντόπιος.
Είναι μεγάλη η χώρα. Εσύ ξέρεις
να κυκλοφορήσεις στο Σινσινάτι;
- Δεξιά. Εδώ!
- Πού;
Βλέπεις; Χρειάζεσαι τη βοήθειά μου.
Στην επόμενη πόλη θα κατέβεις,
να πας σπίτι με τα πόδια.
Δεν μπορώ. Είναι πολύ μακριά.
Τα παπούτσια μου δεν είναι καλά.
Θα σου αγοράσω παπούτσια.
- Κάνει και κρύο.
- Και πουλόβερ.
- Είναι και σκοτεινά.
- Κι έναν φακό, γαμώτο.
- Πώς ήξερες σε ποιο αμάξι να κρυφτείς;
- Είναι του Φεντερίκο.
Δεν το κλειδώνει ποτέ.
Κανείς δεν κλέβει τον Φεντερίκο.
- Τι; Και γιατί όχι;
- Επειδή είναι ο δήμαρχος.
Με χρειάζεσαι. Θα χαθείς
σ' αυτή τη χώρα χωρίς εμένα.
Θα πάρω χάρτη, δεν θα μιλάει τόσο.
Ορίστε τα ρούχα σου,
οι δρόμοι μας χωρίζουν.
- Μην πίνεις όταν με μεταφέρεις.
- Δεν θα σε μεταφέρω πουθενά.
Έχω μια προσφορά να σου κάνω.
Δεν δέχομαι προτάσεις
αυτή τη στιγμή.
Αν σε πληρώσω
για να με πας στην πόλη;
Δεν θα σε πάω πουθενά.
Και μετά, στην πόλη,
θα με βοηθήσεις στο σχέδιό μου.
Είναι καλό σχέδιο.
Και για σένα, θα βγάλεις λεφτά.
Δεν φαντάζεσαι πόσα.
Πώς σε λένε;
- Λένα.
- Λένα, τσακίσου και πήγαινε σπίτι.
Η οικογένειά σου θα 'χει τρελαθεί
απ' την ανησυχία.
Τι με χρειάζεσαι; Πάρε λεωφορείο.
Επειδή είσαι λευκός.
Το δέρμα σου είναι σαν διαβατήριο.
- Όλα είναι πιο εύκολα για σένα.
- Δεν είναι έτσι μέχρι τώρα.
Τι χρώμα έχουν οι γάζες
στα μέρη σου;
Βλέπεις; Το ίδιο κι εδώ,
στην Αφρική και παντού.
Είναι εύκολο. Λευκό.
- Ποιο είναι το σχέδιο, λοιπόν;
- Πρώτα θα με πας και μετά το σχέδιο.
Γαμώτο.
Όπως είπα,
κανείς δεν κλέβει τον Φεντερίκο.
Ευχαριστώ πολύ.
Τι;
Δεν είσαι σε ισχυρή θέση
για να διαπραγματευτείς.
Τίποτα δεν κατάφερες.
- Κάτι είναι κι αυτό.
- Ναι, κάτι είναι.
Συγχαρητήρια, πάτερ. Έκανες το
θαύμα.
Μετέτρεψες το κρασί σε νερό.
Επίσης, μου χρωστάς 700
για το μισό αμάξι.
Δεν είμαστε συνέταιροι, ξέρεις.
Έκλεψα το αμάξι, άρα είναι δικό
μου.
Αν δεν σου αρέσει...
...άντε να βρεις
κάποιον άλλο γκρίνγκο.
Θα μπορούσες να πάρεις
περισσότερα.
’ντε να το διαπραγματευτείς εσύ,
τότε!
Μπορώ να γίνω πολύ πειστική.
’σ' το κάτω αυτό.
- Τι; Τέλος πάντων, οδήγα.
- Εγώ ξέρω πώς να το χρησιμοποιώ.
Αρκετά προβλήματα έχω
και χωρίς το αίμα ενός ορφανού.
’κου.
- Να σου πω.
- Τι;
Έψαξες την τσάντα μου;
Όχι.
Καλά, ναι. Επειδή προφανώς
δεν σε εμπιστεύομαι.
Αστυνομία, κυρία μου.
Πληροφορηθήκαμε
ότι αγνοείται κάποια Λένα.
Γνωρίζετε κάτι;
Θα φτιάξω καφέ.
Υπέροχος καφές.
Πες κάτι καλό, άντε.
Εσύ τι είσαι, λοιπόν;
Το σκυλάκι του;
Έχω δυο παιδιά στο πανεπιστήμιο.
Από κάπου πρέπει να βρω λεφτά.
Πού είναι το κορίτσι;
Ρώτα την αν ξέρει πού πηγαίνει.
Πόσα;
Όχι, κύριε.
Δεν αγοράζονται όλα.
Πάρ' τα.
Δεν σου ανήκουν τα πάντα.
Με απειλείς τώρα; Μπρος.
Πες της ότι βοηθάει
έναν καταζητούμενο φυγά.
Σε παρακαλώ.
Θα μας πεις πού είναι;
Αν η Λένα δεν θέλει να βρεθεί,
τότε δεν θα βρεθεί.
- Δεν πρόκειται να βρεθεί.
- Έχει φίλους εδώ κοντά;
Έχει συγγενείς ή φίλους;
Όχι, κανείς δεν είναι τόσο μόνος
όσο η Λένα.
Δεν έχετε ιδέα ποια είναι.
Τι μπορείς να μας πεις;
Ο Θεός πήρε τους γονείς της Λένας
όταν ήταν οχτώ χρονών.
Δεν είχε κανέναν άλλο. Ήταν
μόνη της με τη μικρή της αδερφή.
Όταν έμειναν ορφανές, στάλθηκαν
σε ένα ορφανοτροφείο στην πόλη.
Με τη μικρή της αδερφή στάλθηκαν
σε εκκλησιαστικό ορφανοτροφείο.
Πρώτα ο Θεός πήρε
τους γονείς της...
...και μετά μια οικογένεια από
τη Μινεσότα πήρε την αδερφή της.
Σαν να την αγόρασαν
από το Ίντερνετ.
Μια οικογένεια από τη Μινεσότα
την πήρε από ιστοσελίδα.
Κι έτσι αυτό το κορίτσι, στα 11 του,
έμεινε εντελώς μόνο.
Χτυπημένη από τρεις πλευρές,
όπως κάθε Λατινοαμερικάνος.
Από την Εκκλησία...
από τους λευκούς...
...και από το χρήμα.
Χτυπήθηκε από την Εκκλησία,
τους λευκούς και το χρήμα.
Κι έρχεστε τώρα εσείς
στο σπίτι μου...
...και μου ζητάτε
να σας βοηθήσω να τη βρείτε;
Γιατί; Για να πάθει κι άλλο κακό;
Όχι, κύριε.
Καλύτερα να σημαδέψω
και το άλλο σου μάγουλο!
Είπα κάτι κακό;
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΕΛ ΡΕΑΛ
Με συγχωρείτε.
Γεια.
Ετοιμάσου για δουλειά.
- Μάθε με να κλέβω πορτοφόλια.
- Όπα!
Κόφ' το.
Πού πάμε; Σε μπαρ;
Τα λεφτά που δίνεις
δεν φτάνουν και για ποτά.
Δεν μιλάς ωραία στο αφεντικό σου.
Μπορώ να βοηθήσω.
Ορίστε.
Αγόρασε κάτι μικρό.
- Όχι από 'κεί.
- Γιατί όχι;
Είναι μικρό μαγαζί.
- Λίγα χρειαζόμαστε.
- Γι' αυτούς, τα λίγα είναι πολλά.
Εντάξει. Καλά.
Μου δίνετε μια κάρτα κινητού
60 λεπτών, παρακαλώ;
Ορίστε.
Μου δίνετε ρέστα από 5,
εγώ σας έδωσα 50.
Ένα πενηντάρικο. Το χαρτο-
νόμισμά μου έχει και όνομα πάνω.
Γράφει όνομα πάνω. "Κόλιν."
Πενήντα. Να το, αυτό είναι.
- Συγγνώμη, δικό μου λάθος, πάτερ.
- Ναι, παμπάλαιο κόλπο, φίλε.
Είπες να αγοράσω κάτι μικρό.
Τι να σας φέρω;
Θα πάρω ό,τι και αυτή.
Εσείς τι θα θέλατε;
Φέρτε μου κάτι κόκκινο.
Πες μου, γιατί σε ψάχνει
ο τύπος με την αστυνομία;
Δεν έχω ιδέα.
Πες μου.
Ήξερα την κόρη του.
Ωραία, σειρά μου τώρα.
- Γιατί θες να πας στην πόλη;
- Για να ληστέψω μια εκκλησία.
- Θες να ληστέψεις εκκλησία;
- Έχω τους λόγους μου.
- Ποιους λόγους;
- Με έκλεψαν.
Έκλεψαν τη γη μου,
έκλεψαν και την αδερφή μου.
Θα την πάρω πίσω.
Ορίστε.
- Κάτι κόκκινο.
- Εις υγείαν.
Αυτό είναι το εκκλησιαστικό
ορφανοτροφείο όπου μεγάλωσα.
Έχουν αυτό το φημισμένο
δισκοπότηρο.
Είναι χρυσό. Ναι;
Λένε ότι αν πιεις από αυτό...
...συγχωρείται
το χειρότερό σου αμάρτημα.
Μόνο ένα;
Το μεγαλύτερο.
Έχεις κάποιο μεγάλο αμάρτημα
να εξομολογηθείς;
Σοβαρές ερωτήσεις.
Μια μικρή ερώτηση, τότε.
- Πώς και μιλάς τόσο καλά Αγγλικά;
- Θεωρώ σημαντικά τα Αγγλικά.
Γιατί; Για να ληστέψεις εκκλησία;
Τέρμα οι ερωτήσεις.
Ίσως να έχω κάνει λάθος.
Μάλλον έχεις κάνει πολλά λάθη,
για να καταλήξεις εδώ.
Εδώ!
Δεν αγόρασες πιτζάμες,
οπότε να το πουκάμισό σου...
...και το εσώρουχό σου.
Να κοιμηθείς στην μπανιέρα.
- Όχι, έκανα εμετό εκεί μέσα.
- Οι κυρίες το κάνουν στη λεκάνη.
Εκείνη την ώρα κατουρούσα.
Δεν σου αρέσει η σάλσα,
ούτε το τσα-τσα-τσα.
Δεν θέλεις να πάμε
στης μαμάς μου για φαγητό.
Δεν σου αρέσει το χόκεϊ.
Τι σου αρέσει;
Ξέρω ότι δεν σ' αρέσει να μου μιλάς.
Δεν μου λες ποιος είναι αυτός ο παπάς.
Δεν μου λες τι σου έχει κάνει.
Αυτή είναι η τελευταία
μάντρα ανταλλακτικών.
Αν δεν θέλεις να μου μιλάς,
δεν με πειράζει.
’σε εμένα να μιλήσω αυτή τη φορά.
Έχεις τον τρόπο σου, φίλε.
Τον τρόπο να τους θυμίζεις ότι
δεν είσαι οποιοσδήποτε γκρίνγκο...
...αλλά όλοι οι γκρίνγκο μαζί.
- Αμάξι ή φορτηγό;
- Αμάξι.
Αγόρασε ένα χτες.
Αγοράζω πολλά αμάξια.
- Ένα Λίνκολν είναι.
- Λίνκολν;
Μεγάλο, φανταχτερό, αμερικάνικο.
Είναι κλεμμένο.
Όχι απαραίτητα.
Μπορεί απλώς να χάθηκε.
Για πάντα.
Θέλω μόνο να του ρίξω μια ματιά.
Ξέρεις τι αμάξι οδηγεί τώρα;
Βρήκες τίποτα;
- Κάρτα κινητού.
- Αλήθεια;
Μισό μπουκάλι Γκουάρο.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Μάλλον δεν ένιωσες ποτέ
δίψα για ποτό.
Αλλιώς, θα ήξερες
ότι μετράς την κάθε γουλιά.
Μισό μπουκάλι.
Κάτι του αποσπά την προσοχή.
Πόσες εκκλησίες υπάρχουν στην πόλη;
Από αυτές που φροντίζουν τα ορφανά.
Όποια πέτρα κι αν σηκώσεις
σ' αυτή τη χώρα, βρίσκεις εκκλησία.
Λοιπόν, ξέρουμε τι όχημα οδηγεί.
Επιτέλους ξύπνησες.
Σου αγόρασα καύσιμα.
Υπέροχα.
- Τι κάνεις;
- Φέρε μου αυτό εκεί.
Για ποιο λόγο;
Διότι, παρά τα όσα λένε για μένα,
είμαι ένας τίμιος πωλητής.
Και για να ληστέψουμε
την εκκλησία σου,
θα χρειαστούμε πιο πολλά μετρητά.
Ή μήπως αυτό αντίκειται
στην ηθική σου;
Όχι.
Χρεώνουν πάρα πολλά
γι' αυτό το δωμάτιο.
Αγνό αιγυπτιακό βαμβάκι.
Μία φορά χρησιμοποιήθηκε από μωρό.
Μυρίστε το.
Υπογραμμένο από τον Πάπα
Φραγκίσκο. Σας το αφήνω 10.000.
Μάθαμε για σένα.
Υπάρχει μεγάλη αμοιβή.
- Ώρα να φύγουμε.
- Περίμενε.
Παρακαλώ ελάτε από 'δώ.
Τον είδα με τα μάτια μου
να το ζωγραφίζει.
Θα αποκτήσει μεγάλη αξία
όταν θα τον κρεμάσουν.
Τι ακριβώς έγινε;
Είπα ότι θα έχει μεγαλύτερη αξία
όταν θα σκοτωθείς.
Να πάνε στον διάολο.
Ξέρεις κάτι;
Ίσως πρέπει να ζωγραφίζω πιο πολύ.
Όχι, ένας άθλιος χίπης είναι.
- ’φραγκος;
- ’φραγκος.
- Αυτός.
Συγγνώμη για το πεπόνι.
Είναι το πιο σπάνιο φρούτο του
κόσμου. Ξέρεις πόσο ακριβό είναι;
Φύγε από 'δώ.
Προχώρα. Φύγε από 'δώ.
Έχεις το πορτοφόλι σου;
- Ναι, ευχαριστώ, πάτερ.
- Σίγουρα;
- Εντάξει είμαι, ναι.
- Καλά.
Το ίδιο είχα πάθει κι εγώ.
Το λένε "πτώση πεπονιού".
Έχει πιο πολλά παιδιά στον δρόμο
απ' όταν έκλεισε το σχολείο.
Προσπαθήσαμε να το ανοίξουμε,
μέσω της εκκλησίας...
αλλά είναι φτωχή πόλη...
...και οι δωρεές δεν επαρκούν.
- Πόσα πήρες;
- Δεν πήρα, έδωσε.
- Κομψό.
- Πιο καλό από το να βουτάς πορτοφόλι.
Επίσης του βούτηξα το πορτοφόλι.
Πρέπει να μου μάθεις
πώς να το κάνω.
Φεύγουμε τώρα.
Θα πληρώσεις τον λογαριασμό;
Γιατί; Έχει εύκολο χρήμα εδώ.
Τότε είναι που σε πιάνουν.
Δεν φοβάμαι.
Ξέρεις τι λέει η Βίβλος σου
για τις γυναίκες;
Η Βίβλος μου;
Γελούν χωρίς να φοβούνται
το μέλλον.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Να μην κοκορεύεσαι.
Εντάξει;
Τι σας χρωστάμε;
Γαμώτο.
Δώστε μου κι αυτά τα ζαχαρωτά.
Αυτά;
Αυτά εδώ ή τα μαρσμέλοου;
Όχι, αυτά εκεί κάτω.
Στα αριστερά. Χρεώστε κι αυτά.
Τι κάνεις εκεί;
Βάζεις χέρι στην ταμειακή;
Δεσποινίς, ταυτότητα.
Αλήτισσα. Την είδα.
Είναι μαζί μου.
Η εκκλησία μας νουθετεί
την παρεκκλίνουσα νεολαία.
Ο Ιησούς περπάτησε μεταξύ των
αμαρτωλών.
Ακολουθούμε τον δρόμο του.
- Τι είναι αυτά που λέτε;
- Ορφανά. Δείξε του τα δάχτυλά σου.
Δείξε του τα δάχτυλά σου.
Βλέπετε εδώ;
Γνήσια βρομιά ορφανού.
Δεν εκτιμάται με χρήμα.
Τώρα επιτρέψτε μου
να πληρώσω τον λογαριασμό.
Και τα ζαχαρωτά.
Και λυπάμαι για την παρεξήγηση.
Χασομερήσαμε με ερασιτεχνισμούς.
- Είπες ότι γελάμε χωρίς φόβο, πάτερ.
- Σωστά.
Μου χρωστάς 33 τοις εκατό φόρο
που τα σκάτωσες.
Ειδικό ποσοστό για ορφανά.
Τώρα δεν μπορώ να το κάνω.
- Τι να κάνεις;
- Να σε δώσω στην αστυνομία...
- ...όταν δεν θα σε χρειάζομαι.
- Θαυμάσιο.
Δοκίμασε από αυτά.
Είναι πολύ ωραία.
Μπαριλέτες, μάλλον δεν τα βρίσκεις
εκεί απ' όπου έρχεσαι.
Αν δεν υπάρχουν εκεί απ' όπου
έρχομαι, δεν τα θέλει κανείς.
Θα κατευθυνθεί νότια.
Υπάρχει αυτοκινητόδρομος εδώ.
Εδώ ακριβώς. Θα τους περιμένουμε
και θα τους κυνηγήσουμε.
- Μπορεί να πάει ανατολικά.
- Την έχει κάψει αυτή την περιοχή.
Δεν θα ξαναγυρίσει στα αποκαΐδ ια.
Μπορεί να πάει νοτιοδυτικά.
Νότια.
Εσύ πληρώνεις.
Βλέπεις αυτές τις πέτρες;
Την άνοιξη, οι σκιές τους
ευθυγραμμίζονται με την Ανατολή.
Με αυτό τον τρόπο οι παλιοί
που το έφτιαξαν αυτό...
...ήξεραν πότε να φυτέψουν.
Και όταν ήρθαν οι Ισπανοί,
δεν καταλάβαιναν τίποτα.
Ο τόπος αυτός
είναι πανέμορφος, έτσι;
Αλλά τον θεώρησαν τόπο σατανικό.
Και τον ονόμασαν "Ινφιερνίτο",
δηλαδή μικρή κόλαση.
Λογικό μού φαίνεται.
Η γιαγιά μου ήταν
από εκείνους τους ανθρώπους.
Και ο δικός τους ήρωας ήταν
καλός και λογικός, όχι σαν εσένα.
Θα έπρεπε να είναι
λιγότερο επικριτικοί.
Μπορείς να φανταστείς...
...πόσο προηγμένοι και ευγενείς
ήταν εκείνοι οι άνθρωποι;
Ξέρω ότι ξερίζωναν τις καρδιές των
εχθρών και τις θυσίαζαν στον ήλιο.
Η εκδίκηση μπορεί
να είναι ευγενής πράξη.
Αυτό ακριβώς είναι το πρόβλημά σου.
- Ποιο;
- Οι άνθρωποι φαντάζονται ότι είναι...
...αυτοί που κρατούν την καρδιά,
όχι αυτοί με την τρύπα στο στήθος.
Τέλος πάντων, το έφτιαξα το αμάξι.
Πάμε στην επόμενη πόλη.
Μ' αρέσει πολύ αυτό το τραγούδι.
Αρχίζουν να το παίζουν πολύ νωρίς.
Δεν ταιριάζει.
Είναι χριστουγεννιάτικο.
Σου αρέσουν τα Χριστούγεννα;
Όχι πολύ. Όχι.
Γιατί; Θα έπρεπε.
Εγώ λατρεύω τα Χριστούγεννα.
Θα ήθελα να δω χιόνι
τα Χριστούγεννα.
Γιατί στη χώρα αυτή
δεν χιονίζει ποτέ.
Ούτε στους λόφους,
ούτε στην έρημο, ούτε στις πόλεις.
- Εδώ κοντά γεννήθηκα.
- Αλήθεια;
Το βλέπεις αυτό;
Κάποτε ήταν όμορφο.
Ναι.
Λοιπόν...
...πιστεύεις σε αυτόν;
- Σε ποιον;
- Στον Θεό.
Ούτε κατά διάνοια.
- Είσαι αρκετά προβληματικός, ε;
- Πολύ προβληματικός.
Εγώ όχι. Είμαι δυνατή.
Πρέπει να είσαι δυνατός
για να ζεις με τις αδυναμίες μου.
Γι' αυτό έγινες παπάς;
Για να βρεις δύναμη;
Ξέρω ότι δεν είσαι
πραγματικός παπάς...
...επειδή είδα τη βέρα σου.
’κου.
Απαγορευμένο θέμα.
Εντάξει;
Γκάσπαρ.
Ξέρεις τι έπαθε το πρόσωπό του;
Δεν θέλω να ξέρω.
Αλλά αν μείνω άλλη μια βδομάδα
μαζί του, θα του σπάσω τα μούτρα.
Όταν φτάσουμε στην πόλη,
τελειώσαμε.
Πηγαίνετε νότια;
Κάνε μου μια χάρη.
Θα αφήσεις αυτόν τον τύπο
στο τμήμα της Ματσετά;
Παρσέρο, αν ήμουν μόνος μου,
φυσικά και θα το έκανα, αλλά αυτός...
Μόνο μία ώρα παράκαμψη θα κάνεις.
Για μένα, είναι μία μέρα δουλειά.
ΜΑΤΣΕΤΑ
ΜΠΟΓΚΟΤΑ
Τι διάολο κάνεις;
Δεν πάμε προς τα 'κεί.
Πάει αυτός.
Τον θέλουν στη Ματσετά.
Κοίτα, έσπασε το χέρι
ενός αστυνομικού εκεί.
Θα φάει μερικά χρονάκια
αν φτάσει ποτέ στη φυλακή.
Δεν θα τα καταφέρει.
Θα τον σπάσουν στο ξύλο
προτού αντικρίσει τον δικαστή.
Μα, κύριε δικαστά,
παραβίασε τον νόμο.
Τον νόμο;
Ο νόμος είναι εύπλαστος,
σαν τον πηλό.
Αυτό το παιδί χρειάζεται
δικαιοσύνη, όχι τον νόμο.
Η δικαιοσύνη είναι βράχος.
Προσπάθησε να πλάσεις τον βράχο.
Έλα.
Όλα καλά.
Έλα εδώ. Κάνε ένα διάλειμμα.
Βάλε τα χέρια σου εδώ.
Ωραία. Γείρε λίγο.
’νοιξε τα πόδια.
Μη φύγεις από 'δώ. Μην κουνηθείς.
Μα τι στο...
Τον άφησες να φύγει;
Η δικαιοσύνη είναι βράχος.
Δεν θα πάμε στη Ματσετά.
Φοβερή η πισίνα!
Ναι, σκατά είναι.
Απίστευτο που μένω
σε τέτοιο αχούρι.
Ναι, χάλια είναι.
Να κλέψουμε την αμοιβή.
Θεότρελη ιδέα.
Όχι, το τρελό είναι ότι κάποιος
πιστεύει πως αξίζεις 5.000 δολάρια.
- Πού πας;
- Στο μπαρ.
Φέρε μου κάτι πορτοκαλί.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ
Για κοίτα.
Είχες δίκιο. Νότια.
Συνέχισε να οδηγείς.
Θέλεις να στείλω μερικές γρανίτες;
Όχι.
Παλέτας, έτσι τα λέμε.
Μόνο σ' αυτή την περιοχή
τα βρίσκεις. Είναι πολύ ωραία.
Να δω αν έχουν γεύση
που σ' αρέσει. Περίμενε.
Λοιπόν, καρύδα, λάιμ, σοκολάτα.
Κρίμα, δεν έχει σκέτο.
Κάτι κινείται στον δεύτερο όροφο.
Να μπούμε μέσα;
Όχι, θα περιμένουμε.
Είναι οπλισμένος.
Το κορίτσι. Έφυγα.
Εντάξει. Κρατήστε τα ρέστα.
- Είναι εδώ.
- Γαμώτο.
Απέναντι.
- Δεύτερο παράθυρο αριστερά.
- Φύγε.
Πέτα μου τα κλειδιά.
- Είναι οπλισμένος;
- Όχι. Κάνει ντους.
Πάμε!
Δεύτερη φορά που σώζω
το τομάρι σου.
Στο μπαλκόνι!
Να πάρει.
Δεν είναι Τέξας εδώ, φίλε!
- Τι κάνεις;
- Θα τη σκότωνες!
Εσύ θα τη σκότωνες
αρπάζοντας το όπλο!
- Τι πρόβλημα έχεις;
- Εσύ τι πρόβλημα έχεις;
- Φεύγω.
- Δεν γίνεται. Έπεσε πιστολίδι.
Έρχεται η αστυνομία.
Νομίζεις ότι ο νόμος δεν σε αγγίζει;
Δεν ισχύει. Μα τι κάνεις;
Τι κάνεις, ρε κόπανε;
Κανόνισέ το γρήγορα.
Σκατά!
ΔΙΑΒΑΤΗΡΙΟ
Κύριε.
Δεν φαντάζεσαι πόσο αναγκάστηκα
να χορέψω. Και μ' αρέσει ο χορός.
- Πάμε.
- Όχι.
Θα σε πάω στην πόλη. Και τέλος.
Θα πας να βρεις έναν φίλο μου.
Αυτός θα σε βοηθήσει.
Αν προσπαθείς να βγάλεις
περισσότερα, ατύχησες.
Δεν έχω θέμα με τα λεφτά,
μ' εσένα έχω.
Κοίτα, δεν ξέρω
γιατί ψάχνεις αυτόν τον παπά...
...ή τι θα κάνεις όταν τον βρεις.
Αλλά αν δεν μου πεις τι συμβαίνει,
εγώ δεν συνεχίζω.
’κου, ήμουν αστυνόμος στις ΗΠΑ.
Πήρα σύνταξη
πριν από μερικά χρόνια.
Η γυναίκα μου πέθανε
πριν από λίγο καιρό.
Η κόρη μου...
...ήταν τα πάντα για μένα.
Αλλά καθώς μεγάλωνε, δημιουργήθηκε
μεγάλη απόσταση ανάμεσά μας.
Εγώ ευθύνομαι γι' αυτό.
Την πίεζα πάρα πολύ.
Μια μέρα, δέχομαι ένα τηλεφώνημα.
Παντρευόταν κάποιον
που δεν είχα γνωρίσει ποτέ.
Οπότε έψαξα να βρω πληροφορίες
γι' αυτόν τον τύπο.
Μπορείς να μαντέψεις ποιος ήταν.
Πρώην στρατιωτικός, διωγμένος.
Εθισμοί, απάτες.
Περιττό να πω ότι δεν το ενέκρινα.
Απομακρυνθήκαμε ακόμη περισσότερο.
Έναν χρόνο αργότερα...
...έρχεται και με βρίσκει
η αστυνομία.
Ήταν νεκρή.
Είχε πεθάνει εξαιτίας του.
Και δεν το χειρίστηκα καλά.
Δεν του αποδόθηκαν κατηγορίες.
Δεν γινόταν.
Κι όμως αυτός εξαφανίστηκε.
Όταν τελείωσε η κηδεία,
ξεκίνησα να τον κυνηγάω.
Τον έκανα ειδική αποστολή.
Θα μάθω τα πάντα γι' αυτόν,
και όταν τα μάθω...
αν σημαίνει κάτι η δικαιοσύνη...
...αυτός ο τύπος
πρέπει να το μάθει.
Μάλιστα. Έχεις κάθε λόγο
να θες εκδίκηση.
Αλλά δεν έχεις την εξουσία
να πυροβολήσεις ένα κορίτσι.
Δεν έχω καμία εξουσία.
Πρέπει να πληρώσει.
Και μετά θα πεθάνω ευτυχισμένος.
Είμαι δεμένος μαζί του.
Έδεσα τη μοίρα μου σε μια λόγχη
που σημαδεύει την καρδιά του.
Ξέρω ότι σύντομα θα τελειώσει.
Και βλέπω ένα φρικτό κενό
να πλησιάζει.
Αλλά δεν θέλω
να κάνω κακό στο κορίτσι.
Το λεωφορείο φεύγει σε τρεις ώρες,
αυτά μας έμειναν.
Εντάξει; Έχεις εισιτήριο
και εκατό πέσος.
Κάναμε μια συμφωνία.
Τότε είχες χρήματα. Τώρα φύγε.
- Όχι.
- Εντάξει, τότε. Χέσε μας.
- Το αμάξι τα 'χει παίξει.
Όχι, σε παρακαλώ.
Μη μου το κάνεις αυτό.
- Πρέπει να με βοηθήσεις!
- Γύρνα σπίτι.
Ποιο σπίτι; Έκλεψαν την αδερφή μου.
Μου έκλεψαν τα πάντα. Βοήθησέ με.
- Όχι.
- Μείνε, σε παρακαλώ.
Όχι!
Σε παρακαλώ.
Βοήθησέ με!
Πρέπει να με βοηθήσεις!
Σε παρακαλώ!
Ξύπνα!
Βοήθησέ με!
Δες.
Βρήκα αυτό το χρυσό ρολόι.
Πάμε να κλέψουμε την επικήρυξή μου.
Θα χρειαστούμε πολλά λεφτά
για να πετύχει το σχέδιο.
ΚΑΦΕ
Θα πετύχει.
- Αυτό ή το άλλο;
- Το πιο φτηνό.
- Θα το πληρώσουμε;
- Ακολούθησε όσα έχουμε πει.
- Έκανα λάθος.
- Τι;
Χιονίζει κι εδώ καμιά φορά.
.Σ.Ν.Ο.
Κάνε το τηλεφώνημα.
Ναι.
Η Λένα είμαι. Έχω μια συμφωνία.
’κου το σχέδιο.
Μίλα μόνο με τον Κολομβιανό.
Μείνε έξω. Μίλα του από το παράθυρο.
Αν ο γέρος πάει να σου μιλήσει,
φύγε. Είναι επικίνδυνος.
Εντάξει.
’κου.
Πάρε.
ΣΝΟ 55
- Αν κάτι πάει στραβά...
- Δεν θα πάει.
Ναι, αλλά αν πάει,
θα συναντηθούμε εκεί. Εντάξει;
- Θα ήταν πιο εύκολο αν είχα όπλο.
- Πιο γρήγορο, αλλά όχι πιο εύκολο.
Όχι όπλα. Ακολούθησε το σχέδιο.
- Και μην κοκορεύεσαι.
- Καλά.
Αλλά ο τρόπος μου είναι πιο εύκολος,
πιο γρήγορος και καλύτερος.
Έλεος πια.
Τι στο καλό κάνει;
Θες να μας πεις κάτι
προτού ξεκινήσουμε;
Έκλεψε το όπλο του θείου μου.
Λέει ότι πρέπει να σε σκοτώσει,
αλλιώς δεν θα σταματήσεις ποτέ.
Είναι διαφορετικός τώρα.
Τον φοβάμαι.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Τι στην οργή γίνεται μ' εσένα;
Ψάξ' την.
- Πάμε. Έλα.
- Όχι!
Γαμώτο.
Να πάρει.
Εντάξει είμαστε.
’κουσέ με, κοριτσάκι μου.
Δεν έχω έρθει εδώ για να παίξω.
Θα σε ρωτήσω κάποια πράγματα.
Καλύτερα να μου πεις την αλήθεια.
Αν δεν το κάνεις,
κάποιοι θα πάθουν κακό.
Όλα εξαρτώνται από αυτά
που θα μου πεις στη συνέχεια.
Πες μου, γιατί το κάνεις αυτό;
Έκλεψε το αμάξι του θείου μου.
Αν συνεχίσεις έτσι,
θα φας χαστούκι, μικρή.
- Λέγε.
- Τον μισώ.
Θα μου πεις, που να πάρει. Λέγε!
Χρειάζομαι τα λεφτά.
Μπορώ να τα πάρω;
- Εκεί πέρα είναι.
- Ωραία. Ήρθε η σειρά μου.
Ένα δωμάτιο είναι,
με μόνο μία έξοδο.
Δώσε μου τα λεφτά...
...και θα τον κάνω
να ξεχάσει το όπλο για λίγο.
Όχι.
Κλείδωσέ τη στο αμάξι.
Βάλ' τη δίπλα στο παράθυρο.
- Όχι!
- Να μην μπει και να μη βγει κανείς.
Θα πάω μόνος μου.
Να πάρει και να σηκώσει...
Αλαζονικό βρομόπαιδο.
Γαμώτο.
Τον βλέπεις;
Όχι, τίποτα.
- Ψάξε το κτίριο.
- Έφυγα.
Να πάρει ο διάολος.
Τι ηλίθια.
Είπα να ακολουθήσει το σχέδιο.
- Δεν ξέρω. Νόμιζα ότι τον είχαμε.
- Ναι, ξέρω.
Κοίτα να δεις...
Είναι πολύ καλός ο τύπος,
ο παπάς σου. Το ξέρεις;
Πήγαινε να δεις το κορίτσι.
Σκατά.
Το ξέρω αυτό.
ΣΝΟ 55
Όταν ένας πολιτικός
βγαίνει στην τηλεόραση...
...και λέει "Με όλο τον σεβασμό",
ξέρεις τι σημαίνει;
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Παντελής έλλειψη σεβασμού.
Αυτό σημαίνει.
Κι αυτό έδειξες προς εμένα.
Παντελή έλλειψη σεβασμού!
Είπα να ακολουθήσεις
το σχέδιο κατά γράμμα. Σωστά;
Δεν έχεις μάθει τίποτα;
Μάλιστα.
Πάμε.
Πάμε!
Λοιπόν, προσπάθησε
να μην είσαι τελείως κόπανος.
Μην προκαλείς.
Αυτή είναι η κεντρική αίθουσα.
Βλέπετε ότι στην οροφή
υπάρχουν πολλά...
Εκεί πάνω.
Πού το βρήκες αυτό;
Στον Παράδεισο.
Μου αρέσει αυτό.
Είναι πολύ βαρύ.
Αυτό εδώ. Είναι φτηνότερο.
Ποτέ δεν με αφήνεις
να παίρνω ωραία πράγματα.
- Σίγουρα θέλεις να το κάνεις αυτό;
- Ναι.
Ωραία.
- Με ακούς;
- Κάπως.
- Το βλέπεις αυτό;
- Αναπνέεις;
- Κάπως.
Κακές απαντήσεις.
Έτοιμη.
Μοιάζω με άσχημο νεκρό αγόρι, φίλε.
- Είσαι καλά;
- Κάπως.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω, πάτερ;
Από την επισκοπή της Αγίας ’ννας,
για ένα κορίτσι που πέθανε.
- Δεν με περιμένατε, σωστά;
- Όχι, πάτερ.
Όχι.
- Μάλιστα.
- Η νεκρώσιμη ακολουθία θα γίνει αύριο.
Χριστέ μου, τόσο νέα.
Ναι, δεν πρόλαβε
να ζήσει, φίλε μου.
- Είναι τραγικό.
- Ναι.
Λοιπόν...
...δεν γίνεται να την αφήσουμε
στο φορτηγάκι, σωστά;
- Όχι, και βέβαια όχι.
- Τι να κάνουμε;
Να την πάμε στο υπόγειο.
Έχεις μια θέση
στον Παράδεισο, φίλε μου.
Το κρατάς;
Λένα;
Ναι.
Είσαι καλά;
Κι αν κάτι πάει στραβά;
Τίποτα δεν θα πάει στραβά,
γλυκιά μου.
Κι αν πάει;
Δεν θα πάει.
Έφυγε;
Όχι.
Τριγυρνάει εκεί πέρα;
Όχι, δεν το νομίζω.
Πώς τα πας; Είσαι καλά;
Φοβάμαι.
- Εντάξει, έρχομαι να σε πάρω.
- Όχι.
Θα σε σκοτώσω αν το κάνεις.
Απλώς μίλα μου.
Πες μου κάτι.
Πες μου για τη βέρα σου.
Ωραία...
φαντάσου έναν άντρα...
...που παλιά ήταν λίγο κόπανος.
"Παλιά";
Μάλλον ο πιο εγωιστικής κόπανος
που έχει υπάρξει.
Αλλά μετά, γνωρίζει μια γυναίκα...
και τότε είναι...
...σαν να πρωτοβλέπει το φως.
Καταλαβαίνεις;
Εκείνη βλέπει κάτι σ' αυτόν,
γεγονός που, φυσικά...
...τον κάνει να αμφισβητεί τη λογική
της, αλλά όλοι έχουν ελαττώματα.
Και τελικά παντρεύονται.
Κι έπειτα μετακομίζουν βόρεια...
στο σπίτι της...
...ένα τίποτα στη μέση του πουθενά.
Και ο κόπανος...
...αρχίζει να σκέφτεται
ότι γίνεται λιγότερο κόπανος.
Βρίσκει μια κανονική δουλειά.
Μέχρι και σετ σερβίτσιου παίρνει.
Ξέρεις, από εκείνα που τα φλιτζάνια
ταιριάζουν με τα πιατάκια.
Οπότε, βρίσκεται κάπου
στη μέση του πουθενά...
...με μια γυναίκα που αγαπά
και που είναι πολύ καλύτερή του.
Και είναι ευτυχισμένος.
Κι έτσι...
...περνάει καιρός
κι εκείνη μένει έγκυος.
Και τότε αυτός αρχίζει
να έχει αμφιβολίες.
Έξι βδομάδες πριν τη μέρα
που είναι να γεννήσει...
...εκείνος πίνει ένα ποτό.
Δεν υπάρχει κάποιος λόγος
γι' αυτό, απλώς το κάνει.
Και πίνει πολύ.
Και τότε την πιάνουν οι πόνοι.
Προσπαθεί να τον ξυπνήσει,
κατά πώς φαίνεται.
Αλλά το κοντινότερο νοσοκομείο
απέχει μία ώρα...
...στη μέση του πουθενά,
και είναι τοκετός με ισχιακή προβολή.
Το μωρό ερχόταν ανάποδα.
Τους έχασα και τους δύο.
Από τότε τρέχω συνεχώς.
Λυπάμαι.
Εντάξει, έφυγε.
Πάτερ, πάρε αυτό.
Εντάξει, θα το βάλουμε εδώ. Πάμε.
Δεν είναι λιγάκι κακόγουστο;
Τι κάνουμε;
Θα πετάξουμε κάνα τούβλο;
Όχι. Περίμενε εδώ.
Έμενα εδώ παλιά.
Βάλε τα πράγματα στο φορτηγό.
Θα βρεθούμε στο νταμάρι.
Θα παρατήσουμε εκεί το φορτηγάκι.
Τα καταφέραμε, πάτερ.
Σε ευχαριστώ πολύ.
.Σ.Ν.Ο.
Έπρεπε να κάνω μια συζήτηση
με την κόρη μου.
Έβγαινε με ένα αγόρι
που δεν άρεσε στη μητέρα της.
Έπρεπε να πω στην κόρη μου:
"Αν δεν αρέσει στη μητέρα σου...
...δεν γίνεται να βγαίνετε."
Κι η κόρη μου απάντησε:
"Πώς γνώρισες τη μαμά;"
Είπα: "Αυτό είναι εύκολο.
Γνώρισα τη μαμά σου χορεύοντας."
Μάλλον την άφησε.
Πού είσαι;
Απάντησέ μου, σε παρακαλώ.
Είναι κι αυτός εδώ.
Είναι σε μικρή απόσταση.
Μπορώ να περιμένω όλη τη νύχτα.
- Δεν θα έρθω.
- Πού είσαι;
- Δεν έρχομαι.
- Είσαι ήδη εδώ.
Για να δω ότι θα φύγεις ασφαλής.
’σε τις βλακείες.
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν θα το βάζω πια στα πόδια.
Να πουλήσεις το δισκοπότηρο.
Πήγαινε να βρεις την αδερφή σου.
Δεν φεύγω χωρίς εσένα.
Πάμε να την πάρουμε.
Όχι.
Κορίτσι μου, μην το κάνεις δύσκολο.
- Έξω.
- Όχι.
- Βγες έξω.
- Όχι, μη.
Δώσε μου το γουόκι τόκι.
Με ακούς;
Όχι.
Όχι. Με παρακολουθείς;
Ναι.
Τότε, θα ξέρεις ότι την έχω.
Αυτό το κορίτσι
σημαίνει κάτι για σένα.
Μου πήρες κάτι.
Ίσως πρέπει κι εγώ
να σου πάρω κάτι.
- Ίσως αντιστάθηκε.
- Τρελάθηκες; Τι κάνεις;
Ίσως επιχειρήσει να μου πάρει
το όπλο.
Τι σ' έπιασε, ρε;
Αλλά δεν έχω το όπλο μου στη
θήκη του.
Και είμαι καλά εκπαιδευμένος.
Αν όντως παρακολουθείς...
...θα ξέρεις τι θα συμβεί μετά.
Έλα από 'δώ. Πέσε κάτω.
Κάτω!
Πέσε κάτω, κορίτσι μου!
Νέιμς, σου είπα
να μην το κάνεις αυτό!
Είσαι μόνος σου τώρα, ηλίθιε.
Πάτερ, μη ρίξεις!
Γαμώτο.
Όχι.
Όχι!
Κορίτσι μου!
Ξύπνα.
Ξύπνα!
Σε πέτυχα καλά, το ξέρω.
Το γεύεσαι;
Όξινη γεύση.
Σαν κεράσια την άνοιξη...
...αλλά με χάλκινο χρώμα.
Ίσως.
Είσαι τελειωμένος.
- Είναι καλά;
- Θα ζήσει.
’σ' τη να φύγει.
Εσύ έχεις μεγάλο θράσος.
Δεν νομίζω ότι έχεις τα κότσια.
Σκατά.
Αν πας να πάρεις το όπλο,
θα σε σκοτώσω.
Λένα, ξύπνα.
Ξέρεις...
...αγαπούσα την κόρη σου.
Εσύ ευθύνεσαι.
Ναι, το ξέρω.
Και λυπάμαι.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα
για να επανορθώσεις.
’σε τη Λένα, έχεις εμένα.
Όχι, φτάνει πια.
Τέρμα τα παιχνίδια.
Η μοίρα μου είναι μια λόγχη
που σημαδεύει την καρδιά σου.
Μην το κάνεις, σε παρακαλώ.
Πάω να πάρω το όπλο μου.
Θα τελειώσουν όλα εδώ.
Είπα ότι θα σε σκοτώσω.
Είμαστε ήδη νεκροί.
Βάλ' τη στο αμάξι.
Το θέμα είναι μεταξύ σας.
Έχεις έξι ώρες.
Το πιο κοντινό νοσοκομείο;
Δεν χρειάζεται νοσοκομείο
και δεν έχετε χρόνο. Έξι ώρες.
Βγάλε το κορίτσι από τη χώρα.
Έπειτα θα είναι φυγάς.
Υπάρχει ένταλμα σύλληψης
εναντίον σου.
Απλώς ξεκουράσου, γλυκιά μου.
ΒΕΝΕΖΟΥΕΛΑ
Πάτερ;
Χιονίζει.
N3krA
@instagram.com/N3krA
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΗ ΜΙΝΕΣΟΤΑ
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
amerzone